Hallo,

Ich heiße Mashfuk Hossain. Ich bin Softwareentwickler und beginne gerade meine Arbeit bei einem Softwareunternehmen in Munster.
Ich suche derzeit ein Zimmer in einer Wohngemeinschaft in der Nähe von Munster ab Dezember.

Da ich nicht aus Deutschland komme, kenne ich die deutsche Sprache nicht sehr gut. Ich habe diesen Text mit Unterstützung meines 
Freundes geschrieben. Englisch ist für mich leichter zu schreiben und zu sprechen. Ich würde mich sehr freuen, wenn ich in den 
Raum schaue und mich als möglichen Kandidaten sehe. Bitte teilen Sie mir die monatliche Raummiete für ein Zimmer mit.

Die besten Wünsche,
Mashfuk Hossain
Telefon: 015753560339




info@stayeasy.de
info@gaestehaus-muensterland.de
c.wuebbena@arcor.de
l-card@web.de
heinzweidemann@aol.com
m-seller@gmx.de
info@mczimmervermietung.de



Quereinsteiger